Polityka prywatności

Niniejsza Polityka Prywatności określa sposób zbierania, przetwarzania i przechowywania danych osobowych koniecznych 
do realizacji usług świadczonych za pośrednictwem aplikacji mobilnej Vulcanova (zwanej dalej „Aplikacją”).

1. Aplikacja umożliwia odczyt danych z dziennika UONET+.
2. Dane zebrane z dziennika UONET+ mogą być przechowywane lokalnie na urządzeniu użytkownika.
3. W celach diagnostycznych oraz statystycznych Aplikacja zbiera za pomocą usługi AppCenter firmy Microsoft
   dane takie jak:
       a) raporty błędów,
       b) anonimowe statystyki sesji użytkownika.
4. Polityka Prywatności może w przyszłości ulegać zmianie, o czym użytkownicy Aplikacji zostaną poinformowani w Aplikacji.
   Ostatnia zmiana: 6.01.2024 r.
5. Wszelkie pytania oraz wątpliwości odnośnie Polityki Prywatności należy kierować na adres e-mail vulcanova@romanowski.me